[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cercas a ver un vídeo
rápido un vídeo de
coche para hablar de uriol rumeu
rumeu ayer Se confirmó no había salido
en prensa
sorprendente y
dejó la
concentración de Estados Unidos y se
marchó cedido dicen que he cedido al
Girona
bueno s que el posible destino el más
claro al menos el el equipo que más
podía desear su incorporación y al final
se va allí toda la suerte del mundo no
sé que dirá el alcalde de Girona que el
año pasado cuando fichó el bara hizo un
tweet escandalizado no sé dónde vivirá
este hombre porque el bara ha pagado la
cláusula de 4 o 5 millones para
llevárselo qu tío más tonto no sé ni
quién es pero es
tontísimo Pues no sé qué opinar de que
ahora el bara lo ceda al Girona Bueno
hay gente que se ha quejado de que sea
una cesión y no saquemos ni un duro yo
creo queene bastante que ver con la
operación de Pau Víctor seguramente
eh debía estar ya todo medio apalabrado
Supongo
eh hice un vídeo Yo hace pues bastante
casi un mes 12 de julio
eh que os voy a
dejar un extracto en el que Sport
titulaba
una noticia flick da el ok auriol
Romeo y bueno os dejo el vídeo titular
que puedes
cambiar el nombre y y y luego todo lo
demás pues se repite uol rumo cuenta con
el Ok de
flick Es que este titular ya lo hemos
visto 500 veces no sé quién cuenta con
el Okay de flick a flick o sea yo no sé
si el hombre está encantado si todo le
parece bien si es que está ahí con paela
sangría y todo da el Okay
o mi teoría es que la prensa se lo
inventa todo la prensa se lo inventa
todo la prensa no habla con flick la
prensa como mucho habla con alguien del
club que le interesa tener una posición
llamémosle de fuerza para negociar si
algún club quiere a uol rumeu
especialmente el
Girona y entonces pues no no flick está
encantado con el el rumu ponlo ponlo ahí
y la prensa Pues bueno tiene que
escribir algo yol rumo cuenta con el Ok
de flick no todo el mundo cuenta con el
Ok de flick Está encantado con todo con
los cadetes con los juveniles con los
del B con los que hay y con los no me lo
creo tío bueno en fin bueno
clarísimo qué qué qué más qué más puedo
Añadir a lo que ya dije
eh Para mí era una salida bastante Clara
No porque no me gusta el jugador que la
verdad me ha dado mucha pena que no que
no ya no triunfar no hablo de triunfo El
Barsa pero que hubiera hecho un
buen papel que hubiera que hubiera sido
un buen suplente de de alguien no no
esperaba que fuera titular pero el uriol
rumeu del Girona que fue nombrado mejor
jugador Catalán del año es el
rumeu es que tío Master classe lo digo
en serio o sea Hizo unos partidazos yo
que ese año vi mucho al Girona también
es que hizo unos partidazos
tremendos me acuerdo comentarlo con mis
amigos de Vigo fue a vigo hizo un
partidazo tremendo hó el Romeo y aquí en
el Barca empezó bien en
pretemporada parecía que el equipo
estaba muy junto y eso Obviamente le
favorecía y de repente bueno el equipo
se rompió y y é con el equipo el con el
equipo y el equipo con él y la verdad
recuerdo un día creo que fue
[Aplausos]
contra contra el shakar que fue uno de
los primeros días que fue que fui a
monck y me dio mucha pena porque
tenía un tío delante que se pasó todo el
partido insultándolo
y la verdad es que el partido fue
calamitoso es que hecho algún partido
calamitoso o sea está con cero confianza
0,0
confianza y partidos muy malos o sea es
que hecho partidos muy malos
donde entonces llegó un momento que ya
no Xavi ya no podía confiar en él es que
ni para ni para 20 minutos
porque es que entiendo yo no sé si algún
en algún momento hablará de esto pero
entiendo yo que estaba bloqueados estaba
superado por las expectativas y no
mostró el jugador con que es que todos
hayamos sus sus deficiencias que
básicamente consisten que es un tío de
de pesar 90 y pico kilos es un
gigante y y obviamente le cuesta ir para
atrás le cuesta girarse le
cuesta sea es el jugador con más cintura
de la historia sabíamos esto pero bueno
yo al menos esperaba que un poco de
orden que con el con el balón eh supiera
mover al equipo un poco le di salida
limpia al equipo y lo hizo durante unos
partidos Pero bueno ya cuando se acabó
cometió varios errores en sal el balón
recuerda algún gol por alguna pérdida
suya no no recuerdo el
equipo y la verdad es que bueno insisto
me da pena que no haya podido
que no haya podido tener un buen pase
por el Barsa porque es un jugador
canterano ya muy veterano que volvía al
club y que yo esperaba que le diera ese
pozo de veteranía obviamente nadie se
esperaba que sustituyera a busquets Pero
bueno que ver al menos al alol rumeu del
Girona lo esperamos V yo que es un buen
tío que yo creo que todo el mundo todo
el mundo espera Gente que todo el mundo
Espera que le vaya bien todo el mundo no
porque hay gente por ahí gente mala por
ahí pero bueno qué esperas que le vaya
bien y nada Pues ahora el euro Girona
que se sigue reforzando que ayer se fue
dobic eh a la Roma que me parece Yo no
sé para qué lo quería a dobic el
atltico Madrid si dobic es un tío que de
los veintitantos goles que metió igual
17 fueron o de penalti o o Empujando la
pelota en el área pequeña literal eh No
no es un
decir y la verdad le ha liado bastante
el representante yí con declaraciones
fuera de tono y el mismo
ayer diciendo que llegaba la Roma que
bueno queé gran equipo que claro que que
el giron era un equipo pequeño literal
lo dijo qué necesidad tienes decir eso
tío di que has hecho un temporad que tu
equipo ha hecho un temporad que ha
quedado tercero detrás de barc y Madrid
que ha ido a la Champions y que te va
por dinero y ya está No pasa nada igual
que te ha a Roma por dinero pero vamos a
mí me extrañaría que este tío que tiene
27 años ya triunfara triunfara por lo
grande en Italia yo creo no va a repetir
la temporada de Girona pero ni loco pero
bueno a ver el Girona sin sabio sin
dovic
sin sin Alex no sé al eh Y a ver y a ver
qué uriol rumo vuelve a si vuelve el
uriol rumo que se fue o Y es capaz de
recuperarse de su paso por el Barsa o o
ya no que a veces a veces pasa en fin es
lo guapo del fútbol que cambia las
temporadas y todo el mundo tiene la
opción de redimirse todo el mundo menos
yo Félix que siempre hace la misma
año tras año en fin a amigos
Forza Barsa Eh ya me ha llegado como
socii el mensaje de que ya podemos pedir
los partidos los primeros partidos
contra valladol y athletic creo Está
Nico Williams han vuelto a decir eh que
hoy está otra vez en ebullición después
de decir que se ha perdido Nico Williams
hoy otra vez hay voces que dicen que no
que no que viene no sé pero bueno lo que
decía de y los partidos
eh creo que ya lo he comentado en algún
vídeo El Barsa creo que con buen
criterio y espero que sea algo que se
quede lo que hace es si eres socio
preguntarte si vas a ir al partido y si
no vas pues vende la entrada y a ti no
te da un duro como debe ser eh como debe
ser entonces pues la
gente Lo único malo es que te tienes que
acordar de pedirlo ellos te envían un
email recordándolo y puedes pedir hasta
seis la cabeza puedes pedir hasta
seis es decir si tú tienes seis colegas
En tu zona Pues tú puedes pedirlo el de
los seis y entonces Os sientan juntos yo
ir con mi amigo del alma Navarrete gran
barcelonista creo que es el tío el único
tío que conozco que solamente está a mi
altura de locura del Barsa que habrá
mucha más gente pero que que sea amigo
mío yo creo que é y Bueno yo creo este
año nos lo vamos a pasar muy bien allá
en el goldn Pero bueno que no se me
olvide pedirlo que con mi cabeza fin
amiguitos Forza Barsa s buenos
[Música]